講師：配列とオブジェクトにこだわってみましょう｡
もう一つの重要な構文は､ 最近の JavaScript
や Typescript プロジェクトでよく目にする､ 配列やオブジェクトのデストラクチャリングです｡
どのように機能するのですか？
さて､ まずは2つの趣味を持つ配列､
hobbiesから始めましょう｡
この2つの趣味を抽出して､
変数や定数に格納するとしよう｡
もちろん､ 最初の要素であるインデックス・ゼロに対して､
趣味1イコール趣味でやってもいい｡
そして､ インデックス1での趣味のための趣味2でも同じかもしれません｡
これは､ この2つの要素を取り出して､
定数に格納します｡
2行のコードで済みますが､
取得したい要素が多ければ多いほど､ より多くのコード行が必要になります｡
配列のデストラクチャリングで短くすることができます｡
配列のデストラクチャリングでは､
等号の左側に角括弧を付けますが､
これは珍しいことです｡
見たことないですね｡
そして､ 右側には配列があり､
これを再構築するのです｡
さて､ デストラクチャーとは､ 本当に配列から要素を抜き出すことを意味します｡
そして､ この角括弧の間の左側には､ 定数､
またはletを使用する場合は変数に格納します｡
ここで､ 趣味1と趣味2ができるわけです｡
この構文では､ 趣味の配列を調べて､
最初の要素を取り出し､ この名前の定数に格納し､ 2番目の要素を取り出し､ この名前の定数に格納します｡
趣味の配列の要素が2つだけでない場合は､
ここに残りのパラメータを追加して､ 残りの趣味を持たせることもできます｡
そして､ 趣味1や趣味2に引き出されなかった残りのすべての要素が､
残りの趣味という新しい配列に格納されることになります｡
そのため､ それらは新しい配列にマージされることになります｡
ちなみにデストラクチャリングでは､ 元の配列は変わりません｡
だから､ コンソールすれば｡  ここで､ hobbies, hobby one, hobby twoをログに記録すると､
hobbiesが古い配列のままであることがわかります｡
空っぽというか､ そんな感じです｡
つまり､ 引用符で囲んで取り出した値は､ 実際には新しい定数や変数にコピーされるだけで､
配列から削除されるわけではありません｡
これが配列の再構築です｡
オブジェクトについても同様です｡
私たちの担当者はここにいます｡
ここで､ 名前と年齢を独立した定数､
つまり変数に格納することにしましょう｡
配列のデストラクション同様､ オブジェクトのデストラクションもconstとletの両方で動作します｡
ここでは､ コンストでいきます｡
そして､ 今度は等号の左側で中括弧を使うことができます｡
新しい構文とはいえ､ ね｡
そして､ 私たちのオブジェクト､ または変数が右側のオブジェクトを指すようにします｡
ところで､ ここで割り当てているのはオブジェクト型ではないことに注意してください｡
ここにコロンがないんです｡
本当にこのように左側に中括弧があるだけで､
何かの定数名の後にコロンがないのです｡
だから､ 定数を格納できるような値の型は割り当てていないんだ｡
本当に特殊な構文を使っているだけなんです｡
なぜなら､ ここでは､ オブジェクトの中にあるプロパティ名､
例えば､ nameやageを参照して､
これらのキーの値をpersonから取り出し､
同じ名前の定数に格納することもできるようになったからです｡
ここで､ 一番上にすでにage変数があるため､
エラーが発生しました｡
そして､ nameはグローバルに利用可能な変数で､ とにかく存在することが判明しました｡
そこで､ 回避策として､ 例えばfirstNameという別のキー名を使用することができます｡
そして､ ここでそのキーを使って値を取り出すことができます｡
つまり､ これがオブジェクトのデストラクチャリングの仕組みです｡
ここで重要なのは､ 配列の再構築の場合､ 配列は順序付きリストであるため､
要素は順番に引き出されることです｡
オブジェクトでは､ 順番が必ずしも保証されていないため､
位置で要素を引き出すのではなく､ キー名で引き出す｡
ですから､ ここで中括弧の間に指定する値､
つまり名前は､ 任意のものではありません｡
ここで名前を出してもしょうがない｡
これらのキーに対応する値をオブジェクトから引き出せるように､
オブジェクトの中で見つけたプロパティ名でなければなりません そして､
同じ名前の定数または変数に格納されます｡
もし､ この名前を上書きしたい場合は､ ここにコロンをつけて上書きすることができます｡
ここでも､ タイプ分けではないんです｡
新しい名前が設定されるだけです｡
つまり､ これはすべてJavaScriptの構文であり､ Typescriptとは何の関係もありません｡
したがって､ ここでは､ 例えばuserName定数に格納することができます｡
それゆえ､ 以後はコンソールにすることができるのです｡
というのも､
ここで値を引き出すときに作成する定数では､
基本的にfirstNameはuserNameという名前に上書きされるからです｡
Ageは上書きされないので､ そのように使うことができます｡
ここでも､ 型番の割り当てではありません｡
これはJavaScriptの構文で､
人から引き出したプロパティの名前をエイリアスで変更するのです｡
また､ 前回までの配列と同様､ 人物オブジェクト自体は変わっていません｡
実際には､ これらの値をオブジェクトからコピーするだけです｡
そのため､ ここにこのような出力が得られます｡